Repository: hoplik/Firehose-Finder
Catalog: Forms/AboutBox1.*.resx
Languages: zh_hans

# linkLabel_telega.Text
source: Есть вопросы, предложения, замечания? Пишите в Телеграмм-канал "Firehose - Finder issues"
zh_hans: 您有问题、建议或意见吗？ 请在Telegram频道“Firehose - Finder issues”中留言。

# labelProductName.Text
source: Название продукта
zh_hans: 产品名称

# labelVersion.Text
source: Версия
zh_hans: 版本

# labelCopyright.Text
source: Авторские права
zh_hans: 版权

# textBoxDescription.Text
source: Описание
zh_hans: 描述

# linkLabel_forum.Text
source: Tема на 4PDA "Общие принципы восстановления загрузчиков на Qualcomm | HS - USB QDLoader 9008, HS - USB Diagnostics 9006, QHUSB_DLOAD и т.д."
zh_hans: 在4PDA上的主题 "Общие принципы восстановления загрузчиков на Qualcomm | HS - USB QDLoader 9008, HS - USB Diagnostics 9006, QHUSB_DLOAD и т.д."

# label_donate.Text
source: Возникло желание поблагодарить автора за проделанную работу? Пожалуйста, используйте кнопки для пожертвования.
zh_hans: 您想感谢作者的工作吗？请使用捐赠按钮。

# button_donate_ymoney.Text
source: ЮMoney - спасибо
zh_hans: ЮMoney - 谢谢

# button_donate_pp.Text
source: PayPal - many thanks
zh_hans: PayPal - 非常感谢

# label_thanks.Text
source: Благодарности: 8Mi_Yile - за перевод на китайский язык; @SashaSeriy - за идеи, комментарии и базовую информацию; @Always_Alone_R - за тестирование на устройстве UFS; @krivedko - за подсказки для распаковщика прошивки.
zh_hans: 致谢: 8Mi_Yile - 翻译成中文(简体); @SashaSeriy - 用于想法，评论和基本信息; @Always_Alone_R - 用于在UFS设备上进行测试; @@krevedko - 对于固件拆包的提示。

# $this.Text
source: О программе
zh_hans: 关于程序
